Repository: BIDMCDigitalPsychiatry/LAMP-core-ios
Catalog: mindLAMP/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# alert.notification.expired
source: Notification expired!
ko: 알림이 만료되었습니다!
zh_hans: 通知已过期

# alert.button.retry
source: Retry
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# alert.button.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# alert.button.settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设定

# alert.sensorkit.title
source: Research Sensor & Usage Data Permission Required
ko: 데이터 사용에 관한 허가가 필요합니다.
zh_hans: 需要获取研究传感器及用量数据

# alert.sensorkit.message
source: Please enable permissions in Settings -> Privacy -> Research Sensor & Usage Data.
ko: 설정 -> 개인정보 보호(privacy) -> 연구 센서 & 사용데이터 에서 권한을 활성화 하십시오.
zh_hans: 请于设定 -> 私隐 -> 研究传感器与用量数据给予权限

# alert.location.title
source: Location Permission Required
ko: 위치 접근 허용이 필요합니다.
zh_hans: 需要获取定位服务

# alert.location.message
source: Please enable location permissions in settings.
ko: 설정 에서, 위치 접근을 허용 하십시오.
zh_hans: 请于设定给予定位服务权限

# notification.action.text
source: Open App
ko: 어플 실행
zh_hans: 打开APP

# error.server.notresponding
source: Server is not responding!
ko: 서버가 응답하지 않습니다.
zh_hans: 伺服器沒有響應!

# error.invalid.url
source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL
zh_hans: 无效 URL

# error.network.generic
source: Something went wrong. Please try again later.
ko: 문제가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 页面发生错误，请稍后重试。

# error.network.timeout
source: Request timeout.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 请求超时
